Analysiere die root-README.md sowie das meta Verzeichnis und insbesondere die darin enthaltene ZENTRALE_ANWEISUNGSDATEI.md

Arbeite den nächsten Schritt detailliert und vollständig aus und lege den Plan zur Genehmigung der Benutzerin vor

Analysiere die nachfolgende Rückmeldung und aktualisiere den Stand, inkl. der Prüfergebnisse der Tests, auch die die von der Benutzerin auf dem Zielsystem durchgeführt wurden, in README.md, der Zentralen_Anweisungsdatei.md sowie allen weiteren relevanten Dateien.



Die Nachfolgende Rückmeldung verwirrt mich, denn als nächster Schritt wird ein schon längst erledigter Schritt angezeigt --> Ist tatsächlich der aktuelle Stand des Projektes und die letzten Änderungen  geprüft worden verifiziert?:


GIT:
✅ Nur den Branch hart zurücksetzen auf dem Zielsystem unter Linux (WSL):
Wenn du dein aktuelles Repo behalten willst, aber alle Änderungen verwerfen und den Stand von origin/main wiederherstellen möchtest:

cd "/mnt/c/Users/Tanja Trella/source/repos/Arbeitszeiterfassung" && git fetch origin && git reset --hard origin/main && git clean -fd

Erklärung:
    cd C:\Users\Tanja Trella\source\repos\Arbeitszeiterfassung: wechselt in das (richtige) Arbeitsverzeichnis für git
    git fetch origin: Holt den aktuellen Stand vom Remote-Repo.
    git reset --hard origin/main: Setzt deinen lokalen Branch auf den Stand von origin/main zurück, löscht aber auch lokale Commits.
    git clean -fd: Entfernt unversionierte Dateien und Ordner (also z.B. temporäre Dateien, Build-Outputs etc.).




Testen auf dem Zielsystem unter Linux (WSL):
dotnet build
BASE_DIR=./ bash meta/test-projekt.sh

BASE_DIR=./ ./meta/test-projekt.sh